v1.0 (minimale funktionen die wir haben sollten fuers erste veroeffentlichen)
- tools: pen (verschiedene farben & groessen), eraser, text, hand (zum navigieren)
- navigation bar: zoom, arrows  (auch per keyboard)
- link: "create a sharepad"
- "share": URL, ("view only" or "collaborator")
- rechts oben: liste mit namen und farben


- Echtzeituebertragung (?)
- (ggf. bei mousehover autor anzeigen)
- sharepad hat unendliche ausdehnungen wie prezzi (scheinbar; so weit wie die koordinaten gespeichert werden koennen)
- unterstuetzung von touch-geraeten und drawing pads


keine anderen seiten, keine accounts, pure einfachheit :)




v2.0 (alles was danach kommen kann)
- chat
- bezier-kurven, slidebar um granularitaet einzustellen
- bilder einfuegen
- timeslider
- chat
- more pens? do we need more pens???



OFFENE FRAGEN:
- kann man sharepads loeschen?
- sind teile der zeichnung objekte, die man per klick loeschen kann und verschieben?
